GoIT Node.js Project PRO TEST

View the website at: https://pro-test-teamproject.netlify.app/

Команди:

npm start — старт сервера в режимі production
npm run dev — старт сервера в режимі розробки (development)
npm run lint — запускає виконання перевірки коду з eslint, необхідно виконувати перед кожним PR та виправляти всі помилки лінтера
npm lint:fix — для перевірки лінтера, але з автоматичними виправленнями простих помилок
Пакети у проекті:

bcryptjs - для засолювання паролів.
cookie-session - для забезпечення сеансу на основі файлів cookie.
cors - робить безпечні перехресні запити та передачі даних між web-браузерами та web-серверами.
cross-envг - для використання однієї команди, не турбуючись про належне налаштування чи використання змінної середовища для платформи.
dotenv - зберігає конфігурації в середовищі окремо від коду.
express - для створення веб-серверу.
express-session - читає та записує файли cookie.
jimp - для обробки зображення.
joi - для валідації прийнятих даних
jsonwebtoken - для шифрування та розшифровувати jwt-токени.
localStorage - для запуску модульних тестів, та модулів браузера у вузлі.
mongoose - для застосування структурованої схеми до колекції MongoDB.
morgan - для протоколювання запитів на сервер.
multer - для завантаження аватарки користувача.
nanoid - для генерування ідентифікаторів.
passport - для автентифікації запитів.
passport-google-oauth2 - для автентифікації за допомогою Google.
sendGrid - для верифікації email користувача після реєстрації.
swagger-ui-express - дозволяє обслуговувати автоматично згенеровані swagger-ui документи API з Express на основі swagger.jsonфайлу.
REST API підтримує наступні маршрути:

@ POST / api / auth /users/signup - pеєстрація користувача.
@ POST / api / auth /users/login - авторизація користувача.
@ POST / api / auth /users/logout - припинення сеансу зареєстрованого користувача.
@ GET / api / questions/:type/random - відображає питання за типом "tech" або "theory".
@ POST / api / questions /results - надсилає результати тестування.
Додаткові можливості:

@ GET / api / auth / users/current - дані поточного користувача .
@ GET / api / auth / google - авторизація за допомогою google.
